គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខូច។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងបង់រុំ?
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
បើ​ចាប់​បាន​ទៀត
អ្នក​ល្អ​ដូច​ស្លាប់។
តាចាស់...
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំជាបិសាច។
នេះជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការ
ទទួលបានពិន្ទុខ្លះ។ សម្លាប់​គេ!
ហឹម? ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ទាំង​នេះ...
វីរបុរសហិនទ័រ...
ខ្ញុំបានទទួលការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
ទេ ដូច្នេះខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
បើ​អ្នក​ដាក់​ស្លាក​ជាមួយ​គ្នា
ចូរ​បិទ​មាត់។
ចាំ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រត់​បាន​លឿន​ទេ​លោក​ចាស់។
អ្នកឈឺចាប់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេផ្លាស់ទីជុំវិញ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែលាក់
កន្លែងណាមួយហើយសម្រាក។
ពួកគេបានស្វែងរកទីតាំងរបស់យើង។
មានសត្វចម្លែកដែល
មានអំណាចបែបនេះ។
បើ​យើង​នៅ​ស្ងៀម
យើង​នឹង​ត្រូវ​ពួក​ឃាតក​វាយ​ប្រហារ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
ពួកគេមានដៃពេញ
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួកគេ​មិន​បាន​ប្រឹងប្រែង​អស់ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​មក​តាម​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកណាម្នាក់ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ហើយចេញដោយផ្លូវខ្លីបំផុត។
មួយ...
រឿងគឺ...
មានចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់ទៀត។
គាត់អាយុខ្ញុំហើយ!
អ្នកណាខ្វល់?
អ្នកត្រូវតែជួយគាត់!
ស្តាប់...
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំមិនបានមកជួយអ្នកទេ។
អ្វី...?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកល្ងង់។ កុំបង្វិល។
ដើរយឺតៗមករកខ្ញុំ
មួយជំហានម្តងៗ...
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់។
ស្បែករបស់ខ្ញុំកំពុងញ័រ។
នេះគឺជា...ទង់ក្រហម។
រឿងនេះខ្លាំង។
ការតស៊ូនៅទីនេះគឺជា
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បាន។
- តាចាស់...
- ហ៊ឺ! ស្ងាត់។
កុំបង្ករឿងអី...
យឺតៗ...
គ្រាន់តែផ្លាស់ទី ... ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ...
ទៅ...
តែកុំរត់...
មិនអីទេ...
វាមិនមកតាមយើងទេ។
ដរាបណា​យើង​មិន​បង្ហាញ​ភាព​ប្រទូសរ៉ាយ​ទេ
យើង​ល្អ​ហើយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​អាច​ឆ្លង​កាត់​ការ​នេះ
​ដោយ​មិន​បាច់​ប្រយុទ្ធ។
ភឿ...
នៅចម្ងាយនេះយើងគួរតែមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះ... គឺអ្នក...
អ្នកបានសម្រេចចិត្ត
ចូលរួមជាមួយមនុស្សមែនទេ?
បុរសម្នាក់នេះ...
គាត់គឺជា Hero Hunter មែនទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក
​ពេញ​ខ្លួន​បន្តិច​ហើយ។
អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ខាង​យើង
​តាំង​ពី​ដើម​ដំបូង, Hero Hunter!
តាមដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយសារធាតុគីមីពុល។
អញ្ចឹង​ស្លាប់​ហើយ!
នេះ... អានេះរឹង!
អីយ៉ា...
បងចាស់...
អ្នកកាន់តែរឹងមាំ...
អូ...!
ដូច្នេះអ្នកពិតជារស់នៅតាម
ឈ្មោះ Hero Hunter ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​លេខ​លើស​ពី​គេ។
បាទ ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាជា Demon កម្រិតគំរាមកំហែង!
ហ៊ឺ... អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែ
ជានាគកម្រិតគំរាមកំហែង។
ហេ កុំច្រលំ។
Threat-level Dragon គឺសម្រាប់
ក្រុមបិសាចកំពូលរបស់សមាគមបិសាច។
អ្នក​មិន​នៅ​ជិត​កម្រិត​នោះ​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ឈ្នះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
កុំល្ងង់!
នេះ!
ខ្ញុំមានស្នែងដែលពិបាកបំផុតក្នុងពិភពលោក។
Humph ។ ពួកគេទាំងអស់មិនមានអ្វីពិសេសទេ ...
អាឆ្កួត។
លោកចាស់អើយ វាអាក្រក់នៅទីនោះ។
ហេហេ! អុញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា
​ស្នែង​ដែល​ពិបាក​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក។
តិចតួច...
នេះគឺអាក្រក់។
អ្នកខឹងនឹងអ្នកដែលមានឋានៈខ្ពស់របស់យើង។
រឿង​នេះ​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​មែន​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាឆ្កែ!
ឋានានុក្រមរបស់យើងគឺផ្អែកលើ
ការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ដូច្នេះ តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
កម្រិតគំរាមកំហែង៖ DRAGON
OVERGROWN POCHI
អីយ៉ា!
ជាមួយនឹងការបង្កើតឡើងវិញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែអាចងើបឡើងវិញបាន។
ផ្ទុះខ្លាំង
អូ...រញ្ជួយដី?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ចំណុច​កណ្តាល​នៅ​ឯណា?
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​អាន​នេះ
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ល្បាត​នៅ​តំបន់​នោះ។
FLOP
ដូច្នេះ តើបិសាច
មានឋានៈខ្ពស់របស់សមាគមខ្លាំងប៉ុនណា?
នេះគឺជា Dragon កម្រិតគំរាមកំហែង!!
នេះជាកន្លែងដែលយើងបែកគ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្លាស់ទីវា!
N- គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ!
- ដូច្នេះអ្វី? នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
- ប៉ុន្តែ...
អ្នក​នឹង​ទាញ​ខ្ញុំ​ចុះ
​ហើយ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ!
អ្នកមានសំណាងហើយបានរួចជីវិត។
ឥឡូវនេះថែរក្សាខ្លួនអ្នក!
ហេ ចាំមើលខ្ញុំ!
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សូម្បីតែបន្តិច...
ជិត...
ការស្លាប់
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
ខូច។ នៅទីនេះ គ្រប់កន្លែង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធ
វីរបុរសថ្នាក់បិសាច។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែក!
ខ្ញុំចង់ផឹកកូឡាយ៉ាងសាហាវ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានពាក់កណ្តាលផ្លូវផង!
ប៉ុន្តែនេះគឺជាទីបញ្ចប់...
កុំច្រណែនអី អាឆ្កួត!
អង្គុយ...ឆ្កែ...ហ្យយ!!
សូម្បីតែការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើអីដែរ!
ផ្ទុះខ្លាំង
ញ័រ
ខ្ញុំបានធ្លាក់យ៉ាងជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងកម្រិតទាប។
ខូច។
ខ្ញុំត្រូវតែក្រោកឡើងនៅទីនោះ។
អឺ… ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
មើលថាអ្នកណាធ្លាក់ចូល។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកឈ្លានពាន។
មែនហើយ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានស្លាប់ទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ថាមពលដើម្បីផ្លាស់ទីវត្ថុពីចម្ងាយ...
នោះជា telekinesis ហា៎?
ហ្គីរ៉ូ-ហ្គីរ៉ូ...
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្មោច​ឯង
​មក​តាម​ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នេះ
​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​លា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទី...
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​ទប់ទល់​ទេ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ
គាត់បានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
ហេ... ដោះលែងខ្ញុំភ្លាម...
ឬផ្សេងទៀត...
តោះជជែកគ្នាលេងបន្តិចបានទេ?
ជក់
ទាញ
ឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែជាបិសាចពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យភ័យខ្លាចដែល
អ្នកមានកម្លាំងរាងកាយ
ដើម្បីអាចស៊ូទ្រាំនឹង
ការផ្ទុះកំដៅដែលប្រមូលផ្តុំរបស់ Pochi ។
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​អាច​បង្វឹក​អ្នក​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា
​បិសាច​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​បំផុត។
តើអ្នកហ្វឹកហាត់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បង្រៀន​គឺ​មិន​មែន​ទាំង
​កម្លាំង​ចិត្ត​ឬ​ក្បាច់​គុន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីសិល្បៈសម្ងាត់
នៃបិសាច។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យសាមញ្ញ
អ្នកត្រូវតែជំនះសេចក្តីស្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត
ក្នុងនាមជាមនុស្ស។
រងទុក្ខទាំងរាងកាយ និងចិត្ត
ឱ្យលើសលប់ ភាពតានតឹងមិនធម្មតា។
វាស្តាប់ទៅសាមញ្ញ
ប៉ុន្តែការពិតវាពិបាកមិនគួរឱ្យជឿ។
មុខវិជ្ជាភាគច្រើនស្លាប់ភ្លាមៗ។
គន្លឹះគឺធ្វើឱ្យពួកគេជួបប្រទះ
នូវឋាននរកដែលសមស្របនឹងកម្រិតរបស់ពួកគេ។
ស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកបានធ្វើវាពីរបីដងហើយ។
ច្រើនជាងពីរបី។ ខ្ញុំបានប្រើ
មនុស្ស និងសត្វចម្លែករាប់មិនអស់។
បិសាចបានក្លាយជាងាយស្រួល
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរបានឆ្លុះបញ្ចាំងពី
ទេពកោសល្យធម្មជាតិរបស់មនុស្សម្នាក់ៗប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានការរីកចម្រើនបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងយ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួនពីរបៀប
ដើម្បីលើសពីដែនកំណត់នៃកំណើន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តល់អាហារដល់
សត្វចម្លែកដល់សត្វចម្លែកផ្សេងទៀត។
ការប្តូរឈាម និងកោសិកា
និងការបង្កាត់ពូជដោយបង្ខំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
ហើយតាមរយៈដំណើរការនោះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាតាមរយៈការយកឈ្នះលើសេចក្តីស្លាប់
អ្នកឡើងទៅកាន់ដំណាក់កាលដ៏ខ្ពស់មួយ។
ជាមួយនឹងពាក្យដដែលៗនីមួយៗ
ពួកវាបង្ហាញពីការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ភ្នំនៃការបរាជ័យបានប្រមូលផ្តុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញជោគជ័យដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
ស្តេចបិសាច Orochi ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កាន់​តែ​មាន
​សក្ដានុពល​ខ្លាំង​ជាង​គាត់។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានប៉ះទង្គិចជាមួយ King the Ripper
អ្នកបានទម្លុះជញ្ជាំងមួយទៀត។
ការបំប្លែងបិសាចរបស់អ្នក
កំពុងរីកចម្រើនជាលំដាប់។
អ្នក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចក្លាយជាបិសាចដូច Orochi...
ឬសូម្បីតែលើសគាត់។
តោះចូលរួមកម្លាំង។
អ្នកអាចក្លាយជា
បិសាចដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
ហើយរួមគ្នាយើងអាចលុប
វីរបុរសទាំងអស់ចេញពីពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់
ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ចាប់​ពី​ពេល​ដែល
​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​អ្នក
ការបដិសេធមិនមែនជាជម្រើសទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់បុរសដែលគ្រាន់តែអង្គុយ
មើលពីលើ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់អូសពួកគេ
ចុះក្រោម។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែផ្លាស់ទី។
នេះគឺជាថាមពលផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
លើសពី Tornado និង Blizzard
ដែលជាបងប្អូនស្រីមេធ្មប់ដ៏ល្បីល្បាញ។
អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ព្រះ។
បន្តិចម្ដងៗ...
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ទី?
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជានេះជាអ្វីដែលគេ
ហៅថា ឆន្ទៈដ៏មុតមាំ។
សមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការសម្របខ្លួនគឺអស្ចារ្យណាស់។
ការចិញ្ចឹមគាត់នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់អ្នកឱ្យឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន?
ពិបាកនឹងជឿថាអ្នកគឺជា
អ្នកយុទ្ធសាស្រ្តកំពូលរបស់សមាគមបិសាច។
នៅពេលអ្នកគប់អ្វីមួយ
ខ្វិននឹងរលត់ទៅ។
អ្នកអាចផ្តោតលើ
សកម្មភាពមួយក្នុងពេលតែមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចទប់ស្កាត់វាបានភ្លាមៗ
ដូច្នេះអ្នកមិនគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
អំណាចផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកមិន
បំភ័យខ្ញុំបន្តិចសោះ។
សត្វចម្លែកតែមួយគត់នៅទីនេះគឺអ្នក!
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
​ដើម្បី​បណ្តុះ​បណ្តាល​ទេពកោសល្យ​ដូច​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបានធ្លាក់នៅកន្លែង
ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែកំទេចខួរក្បាលនៅពីក្រោយ
សមាគមបិសាច
នៅសល់នឹងដួលរលំដោយខ្លួនឯង។
ដល់ពេលបរបាញ់ហើយ។
វីរបុរសកំពុងមក
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំត្រូវរក្សាថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
ព្រះអម្ចាស់អូរ៉ូឈី! បញ្ចប់គាត់!
អ្វី?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
ខូចចិត្ត។
អេ៎ វា​ចប់​ត្រឹម​នេះ ហា៎?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
ប៊ូម
អូ! មានការរអ៊ូរទាំ
ហើយសំលេងរំខានម្តងទៀត។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីមួយ
ចេញពីតុក្កតាដែលខ្ញុំកំពុងអាន។
RUMBLE
មកគិតក្នុងជីវិតពិត
អ្នកមិនដែលឃើញរឿងដូច
ចៅហ្វាយដ៏ខ្លាំងម្នាក់នៅពីក្រោយ
អង្គការសត្រូវ។
ហើយអ្វីៗដូចជាចៅហ្វាយចុងក្រោយ
ក៏មិនមានដែរ។
RUMBLE
ចាំ។
រឿង​កំពុង​តែ​ឆ្កួត...
កាប៊ូម
ការពិតគឺគ្មានអ្វីដូចតុក្កតាទេ។
គ្មានអ្វីសប្បាយអំពីវាទេ។
ព្រះអម្ចាស់អូរ៉ូឈី! ខ្ញុំមានផែនការសម្រាប់គាត់
ដូច្នេះកុំសម្លាប់គាត់។
អូ? តើអ្នកនៅតែងើបឡើងវិញទេ?
តើ​ភាព​អត់ធ្មត់​នោះ
​មក​ពី​ណា?
មែនហើយ វាមិនសំខាន់ទេ។
ស្នែងគឺជា
ផ្នែកដំបូងដែលបង្ហាញ
នៅពេលដែល Lord Orochi បានផ្លាស់ប្តូរ
ពីមនុស្សទៅជាបិសាច។
ពួកគេមានលទ្ធភាពមិនគួរឱ្យជឿ
ហើយគាត់អាចគ្រប់គ្រងពួកគេដោយសេរី។
ពួក​គេ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​រន្ធ​មួយ
​ផ្លុំ​តាម​ដងខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​មុន​នេះ...
គាត់កាន់តែលឿន។
វាមិនទៅណាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែគេចខ្លួន។
ចាប់តាំងពីគាត់ធ្លាប់ជាមនុស្ស ចំនុចសំខាន់របស់គាត់
គួរតែស្ថិតនៅកន្លែងតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងញញួរវាទៅក្នុងគោលដៅដ៏ធំនោះ។
អ្វី -?!
អីយ៉ា!
ទីមួយ បិសាចឆ្កែ ហើយ
ឥឡូវជាមេដង្កូវយក្ស?
Crap ។
គាត់ងាយនឹងកំដៅខ្លាំង។
ព្រះអម្ចាស់ Orochi ត្រូវបានធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ
ជាទម្រង់ជីវិតចុងក្រោយ។
កម្រិតរបស់អ្នកគឺនៅឆ្ងាយពីគាត់។
បោះបង់រួចហើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែ
ដូច្នេះការវាយប្រហារដូចគ្នានឹងមិនដំណើរការពីរដងទេ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំហៀបនឹងបង្វែររឿងនេះ។
រឿងនេះច្បាស់ជាខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់មាន។
គាត់ខ្វះអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីហៅខ្លួនឯងថាស្តេចបិសាច។
ខ្វះខាតអ្វី?
គាត់មិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
មិនមានការភ័យខ្លាចគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហ៊ឺ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ការភ័យខ្លាច។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វះខាតក្នុងកម្លាំងកាយ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំតាមបច្ចេកទេស។
មក​ហើយ​ខ្លាច​!
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
គាត់កំពុងប្រើជំហរដូចគ្នានឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាទេពកោសល្យតែមួយគត់ទេ?
គាត់អាចចម្លងចលនា និងបច្ចេកទេសរបស់អ្នក
ដោយគ្រាន់តែឃើញវាម្តង។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ
Lord Orochi ខ្លាំង​ជាង​មុន។
តើអ្នកចង់បានការភ័យខ្លាចទេ? ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ចម្លង
​បច្ចេកទេស​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​មើល​តែ​មួយ?
តើ​អ្នក​គិត​ដល់​កម្រិត​ណា​ដែល​ត្រូវ​នឹង
​ក្បាច់​ប្រយុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយ!
មហិច្ឆតារបស់អ្នកជាមួយនឹងការកម្ចាត់វីរបុរស។
ការកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងរបស់អ្នកចំពោះសត្វចម្លែក។
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​បង្ហាញ​សញ្ញា​នៃ
​ការ​ជំរុញ ឬ​ចំណង់​ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកមិនអាចបោះបង់មនុស្សជាតិរបស់អ្នកបានទេ?
ពួកគេកាន់តែមានចិត្តបរិសុទ្ធ
ជម្លោះខាងក្នុងកាន់តែធំ
បង្កើតស្នាមប្រេះនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ ហើយ
លាងខួរក្បាលឱ្យបានល្អិតល្អន់។
អ្នកមិនអាចមាន
trump card ច្រើនពេកទេ។
សមាគមវីរបុរសប្រហែលជាកំពុងលាក់
សន្លឹកបៀខ្លះនៅពីលើ Class S ផងដែរ។
ច្បាស់ជាមានសំលេងរំខាន
មកពីខាងក្រោម។
ហឹម? តែ​ឥឡូវ​ស្ងាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
បើក
MOTLEY វីរៈបុរស